# 2237C.Duck Surplus
[Rating]1000
[Tag]二分、贪心
# 题目介绍
有 $n$ 堆鸭子，第 $i$ 堆有 $a_{i}$ 堆鸭子  
虽然序列 $a$ 没有按非递减排序，但Ja必须执行以下操作:  
> 选择索引 $i(1<=i<=n, 1<=n<=2\times 10^5)$ ,在满足 $a_{i+1}<a_{i} (1<=a_i<=)$ 的情况下可以使得 $a_{i}:=a_{i+1},a_{i+1}=a_{i}+a_{i+1}$
Ja在每一步都可以选择满足上述条件的任意索引。可以证明，无论他如何选择，该过程最终都会使序列按非递减顺序排序。  
Ja希望流程结束时最大的一堆橡皮鸭数量尽可能少。求最大一堆橡皮鸭数量的最小值。
# 提交情况
- 提交时间:23:32 题目:2237C 状态:WA 详细状态:Wrong answer on test 2  
> 以下是结合题目所给样例能验证的  
先看看最大值是否在最后(对应位置)，如果不在，答案就是从最大值所在位置往后的总和  
否则就以从大往小第一个不在数组对应升序位置的元素作为起点，计算从起点往后的总和  
> 而且如果非最大值，总和终点应该是数组中从尾到头最后一个升序对应位置之前  
当累加总和超过数组最大值，此时终点就是数组末尾
## 补题:
大的数都会往右边移动，小的数都会往左侧移动  
作者用的是一种前缀和做法，类似滚雪球  
当前值比雪球小，雪球自然吞并当前值  
当前值比雪球还大，雪球就被更新为当前值  
我之前的思路为什么不行?是因为最大值不一定是雪球的起点，而应该是第一个触发 $a_{i}>a_{i+1}$ 的位置  